# ServerClient_ImageAlbumsPlatform
Server-Client service for an Image Albums management platform.

# Summary
Here, the first workable iteration of the task has been realized. 

All the functionalities mentioned in the task have been implemented. Database damp with some test information also provided.

**Technologies:**
- PHP 8.0.30,
- MYSQL 8.0/8.4,
- JS, Jquery,
- Css,
- server side - OOP, MVC.

**Known issues:**
- not perfect handling of unexpected server result (doesn't break the application),
- need to correct the name handling of uploaded images.

**Important:**
- do not forger to correct database credentials in handleDB.php according your database.

# Task
php

Реализация функционала альбомов:

1)Создайте страницу, на которой пользователь может просмотреть список всех альбомов.

2)Реализуйте возможность создания нового альбома:
- Создайте форму, где пользователь может ввести название и описание нового альбома.
- При отправке формы, новый альбом должен сохраняться в базе данных.
- 
3)Реализуйте страницу просмотра альбома:
- При клике на альбом, пользователь должен быть перенаправлен на страницу просмотра альбома.
- На странице должны отображаться все изображения в виде миниатюр, относящиеся к данному альбому.
- Под миниатюрами отобразите название фото, количество лайков/дизлайков, количество комментариев.
- При клике на миниатюру, откройте полноразмерное изображение в модальном окне:
- Создайте форму где пользователь может оставить комментарий к фото.
- Добавьте возможность поставить лайк/дизлайк, должна быть возможность сбросить либо изменить свое решение в рамках сессии пользователя.
- Отобразите название, описание, лайки/дизлайки, комментарии.
- Реализуйте функционал добавления нового изображения в альбом:
- Создайте форму, где пользователь может выбрать файл изображения, ввести его название и описание.
- Проверьте, что выбранный файл является изображением.
- При отправке формы, новое изображение должно сохраняться в базе данных и быть привязано к текущему альбому.
  
Ожидаемый результат:
- Авторизация.
- Неавторизованные гости могут только просматривать материалы.
- Пользователь может создавать и редактировать альбомы и изображения.
- Пользователи могут ставить лайки/дизлайки и оставлять комментарии к изображениям.
- Данные должны быть сохранены в базе данных и корректно отображаться на страницах.

Технологии:

Php 8, MySQL 5.7, Bootstrap, Js, Jquery, Css, Html, ООП, MVC

Задачу нужно реализовать без использования фреймворков и CMS
